buenas tardes continuando con nosotros
editorial vamos a preparar ahora un
riquísimo caldo de gallina de corral o
también otros departamentos no conocen
como gallina criolla para lo cual vamos
a presentar previamente nuestros
ingredientes por favor en cámara ahora
lo que se acerca
tenemos acá el vídeo que estamos
poniendo el vídeo que nosotros tenemos
acá la gallina de corral o también en
otros sitios conocidas como gran gallina
criolla la tapa previamente ha sido
pelada y una zanahoria picada en trozos
el clon que previamente ha sido pelado y
ya está picado en trozos y algunos
pedacitos de apio y también de poro
por favor quisiera que la cámara enfoque
todos mis ingredientes juntos por favor
como primer paso vamos a sacar una
cuchara vamos a colocar las verduras
entendamos que es el apio el poro
la zanahoria
a los trocitos de guión
y la gallina
a ver vamos a colocar las gallinas que
previamente haya sido la vaga
picada ya en trozos vamos a colocarlo
dentro de la olla
incluso se está con sus pequeñas
menudencias también llámese el cuentito
su cabecita
su corazoncito
colocamos a que lo colocamos ahí vamos a
colocar su sal de una vez para que le
pasa el sabor ya tenga su saborcito con
su sal incluida un aproximado de una
cucharadita o dos cucharaditas de sal al
gusto de cada participante hemos
colocado los ingredientes vamos a
proceder a mover y vamos a dejar que
hierva el caldo para que suelte su sabor
le suelte toda la sustancia a la gallina
un aproximado de 45 minutos a una hora
puede ser también más tiempo para que
porque de repente algunas personas le
gusta mucho más sobre la carne en este
caso me gusta un poquito durita la carne
de correr porque es bueno gallina de
corral o más conocida en otros sitios
como gallina criolla por favor la cámara
que ponche antes de taparlo y nos vemos
en una hora aproximadamente una hora nos
vemos
regresamos con la exquisita sopa que
estamos preparando por favor acérquese
camarógrafo quiero que sepan que ya le
he colocado el fideo y la patita una vez
que ya está previamente cocinada la
carnecita y miren el caldo ya está a
punto de servir se está riquísimo a ver
acérquese por favor otra vez conserve la
cámara miren miren este caldo exquisito
que nos ha salido el fideo falta
cocinarse un poquito todavía la papa
también que ya los he colocado y una vez
que ya está para servir en esta
oportunidad voy a colocarle el orégano
el orégano es una plantilla que te da
sabor a las comidas un sabor muy
agradable pues ya tenemos sabadito vamos
a proceder a colocarlo
para servir
nuestro caldo está riquísimo exquisito
vamos a proceder a servir nuestro
caldito
ahora queda link a movilizar una vez que
ya colocamos no olviden que ya una vez
que se ha cocinado la carne colocando el
fideo la papa los cuales ya se cocinaron
con sus poquito ahora de orégano ya está
para servirse voy a proceder a servir
voy a apagar la cocina y voy a proceder
a servir el caldo
a ver por favor la cámara sin concha
vamos a servir sus pinitos
su papi está con su presa
a ver sin concha la cámara ahí está
eso es todo por favor la cámara se
poncha
ya está nuestro caldo de gallina por
favor si les ha gustado de la playa
nuestro a nuestra página por favor
ahí está y ahora vamos a proceder a
comer bye bye nos vemos la otra semana